---
title: "色々頑張ってますよ。"
date: 2025-09-21
---

面白いブログお願いします！と回ってきた演補枠、消し炭ショコラです。無理です。


と、言うわけで始まりましたね～秋！秋といえば味覚の秋というわけで、私は美味しいものを沢山食べています！そして乗ってみた体重計！！びっくり仰天、大学で1番痩せてた時期と比べて10kgぐらい増えている！！あらぁ～！！顔面蒼白！




（顔）面、白いってね！！！！！！！



秋の話しようかな。稽古頑張ってます。しょうもなって思ったそこの貴方！！！絶対見に来てくださいね！！！！！！！！！

概要欄は消し炭ショコラって書いてください！


↓予約フォーム

https://ticket.corich.jp/apply/395732/




関西大学劇団万絵巻2025年度秋公演

「シュガーティガーティザー」


作:コメット

演出:ヴィクセン


【あらすじ】

今一番住みたい街は？そう聞かれたとき、アンビシティと答えぬ若者は居ないだろう。

街でひときわ注目を集めるのは、あの世の住人『天人』たちが作りだす特殊な伝記映画。

映画の主人公になる条件はただひとつ、「アンビシティで生を終えること」。自分の映画のヒットが来世の栄光に繋がるという噂から、街にやってくる人は後を経たない。あなたがこの街で人生を終えたとき、天人たちはきっとあなたにこう問いかける。

「あんたは？これまでどんな人生、歩んできたの──」



【日時】

2025年

10月18日(土)

1st 14:00～

2st 18:30～

10月19日(日)

3st 14:00～

※公演時間は途中休憩10分を含め135分を予定しております。

※受付開始・開場は開演時間の30分前になります。


【会場】

大阪市立芸術創造館

〒535-0003 大阪市旭区中宮1-11-14

URL：https://geijutsusozokan.jp/

TEL：06-6955-1066


【アクセス】

Osaka Metro谷町線「千林大宮」駅下車

4番出口より南西へ徒歩10分


京阪本線「森小路」駅下車

西出口より西へ徒歩10分


ＪＲおおさか東線「城北公園通」駅下車

東口より東へ徒歩15分


大阪駅前より大阪シティバス

83号系統「花博記念公園北口」行 または

78号系統「守口車庫前」行

約30分「旭区役所」下車すぐ


地下有料駐車場あり


【料金】

学生前売1200円

学生当日1500円

一般前売1500円

一般当日1800円

三人割　1000円

高校生以下800円


※学生の方は当日学生証をお持ちください。


【予約方法】

https://ticket.corich.jp/apply/395732/


【スタッフ】

演出補佐:消し炭ショコラ、ダンサー、ガラキー

舞台監督:カメX.P.C

大道具:東琴音、犀音

小道具:無笛

音響:コン

照明:つばき

衣装:ダッシャー

広報:鯖イ82尹

制作:ルービック

振付:ポイズンマスター

殺陣:イド


【お問い合わせ】

HP:https://yoroweb.com/

X:@Yoroduwemaki

Instagram:@yoroduwemaki

MAIL:mail@yoroweb.com

公演当日の連絡はメールからお願いいたします。

